Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Program ini ditujukan untuk
pemirsa dewasa berusia 18 tahun ke atas]
[Ini mungkin berisi
visual eksplisit, audio,
perilaku, kekerasan intens,
konten seksual, dan bahasa kasar]
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Seri ini sepenuhnya fiksi]
[Ini tidak didasarkan pada,
atau dimaksudkan untuk mewakili,
[individu atau organisasi nyata apa pun]
Apakah kamu akan menatapku sepanjang malam,
Phopthorn?
Aku tidak ingin tertidur.
Saya takut bahwa...
semuanya hanya akan menjadi mimpi
saat aku bangun.
Dalam mimpimu,
apakah kita berciuman?
Ketika kita bangun besok,
Aku akan menciummu lagi
jadi kamu tahu itu bukan hanya mimpi.
Pagi,
Phopthorn.
Selamat pagi,
Ya.
Aku...
tidak sedang bermimpi, kan?
Jika ini adalah mimpi,
Itu akan menjadi yang termanis, bukan?
Aku ingin tertidur dan bangun lagi
sehingga kamu akan memberiku ciuman lagi.
Sejak...
kita berdua bebas hari ini,
apakah kamu ingin menemukan sesuatu yang spesial?
apa yang harus dilakukan setelah ini?
Apa pun baik-baik saja...
selama aku bersamamu, Thorn.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Hm?
Aku hanya tidak terbiasa dengan hal itu...
Kapan...
panggil saja aku Thorn.
Kukira...
Aku harus memanggilmu seperti itu lagi
jadi Anda terbiasa dengannya.
Benar, Phopthorn?
Mm...
Phopthorn.
Ya...
Ya?
- Phopthorn!
- Hei.
Ya!
Berhenti!
- Sekali lagi.
- Mengapa begitu buruk?
Wah!
- Surya!
- Uh...
- Ayah, hai...
- Hai, Ayah!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Ayah, apa yang bisa saya lakukan untuk-Mu?
Ini tentang proyek 'The Universe'.
Hari ini, Master Libidude gratis.
Aku ingin kau mengunjungi
Perut Naga bersamanya.
Tentu saja, Ayah.
Aku akan ada di sana.
Baiklah, bawa Apo juga bersamamu.
Hah?
Saya harus datang?
Saya ingin Anda membantunya
dengan proyek ini.
Anggap saja ini seperti mempelajari seluk-beluknya,
karena di masa depan
Anda harus mendukung Suriya
dengan banyak cara lainnya.
Apa itu 'The Universe Project'?
Ini adalah proyek besar
yang menggabungkan mal, hotel,
dan kantor menjadi satu kompleks.
Sebuah proyek sebesar ini
akan membutuhkan banyak lahan
dan lokasi yang utama juga.
Itulah sebabnya Ayah meminta Master Libidude
untuk membantu feng shui.
Ketika berbicara tentang bisnis,
setiap keuntungan yang mungkin
perlu digunakan
termasuk feng shui.
Eh...
Apakah kamu ingin melakukan ini,
misi alam semesta?
Jadi ini adalah Perut Naga,
sebidang tanah yang sejajar sempurna dengan
Naga Hijau dari keempat arah
dengan pintu masuk elemen Logam
yang menarik kekayaan dan harta.
Tanpa diragukan lagi,
ini bukan sekedar
Perut Naga biasa
tapi yang emas,
tanah terluas
yang pernah ditemukan Siao Tawan Group.
Jika Anda mengklaim ini, saya jamin Anda
berkembang, beruntung, dan luar biasa.
Ayah akan sangat gembira
jika mengetahui hal ini.
Apakah Anda ingin mengikuti tur?
Jangan bermain terlalu jauh, anak-anak!
[Rumah Penguin]
[Rumah Wadtawan]
Mama,
mengapa kita harus mengemas barang-barang kita?
Bukankah kau sudah bilang?
mereka hanya akan membangunkan kita sebuah teater?
Itu benar,
tetapi selama pembangunan,
itu akan sangat keras
dan berdebu.
Kita tidak bisa tinggal di sini untuk sementara waktu.
Kau tidak suka suara keras,
kan, Phopthorn?
Itulah sebabnya
kamu harus pindah ke tempat lain,
Oke?
[Rumah Wadtawan]
Halo.
Ada yang bisa saya bantu?
Eh, hai.
Alasan saya ada di sini hari ini...
Eh...
Terima kasih banyak, Guru.
Benar, Guru,
tolong hitung tanggal baik
untuk dimulainya pembangunan.
Baiklah, baiklah.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Saya akan mengirim seseorang untuk mencari tahu
siapa pemilik tanah itu.
Saya mendengar
mereka adalah orang yang sangat tertutup,
biasanya tidak terlihat di acara sosial.
Temukan mereka
dan membawa tanah
di bawah kepemilikan Siao Tawan Group.
Tentu saja, Ayah.
Selamat menikmati, Apo.
Tidak setiap hari kami makan bersama sebagai keluarga.
Terima kasih mama.
Enak, kan?
- Enak sekali!
Enak sekali.
Kalau begitu, makanlah.
Ada apa denganmu?
Aku hanya ingin kamu makan makanan lezat.
Kapan kau akan membuang
kedok malaikatmu?
Itu membuatku jengkel.
Aku hanya ingin kamu bahagia, Ashin.
Jika itu yang kamu inginkan,
kalau begitu tinggalkan aku sendiri.
Itu saja!
Jangan bersikap seperti itu di sini!
Segera kembali ke makanan Anda!
Mungkin terlihat seperti
saya hanya peduli dengan bisnis,
tetapi saya tidak tidur atas tindakan pelayanan.
Ayo.
Sebentar...
Jadi,
Apa yang membuat Anda stres?
Apakah Anda berkenan memberi tahu saya?
Bagaimana kamu tahu
ada sesuatu yang membuatku stres?
Kapan kamu membaca pikiranku?
Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Tidakkah kau pikir
aku baru saja mengenalmu lebih baik?
Aku hanya...
ingin tahu
mengapa Ashin sangat membenci Apo.
Mengapa?
Apa yang Ashin katakan padamu?
Saya hanya penasaran, seperti...
Tidak peduli seberapa baiknya aku padanya,
dia tampaknya tidak pernah mau menerimaku.
Apakah karena
kita punya ibu yang berbeda?
Itulah sebabnya
dia membenciku.
Saya tidak berpikir...
itulah alasan dia membenci Apo.
Mungkin
karena kepribadian Apo.
Aku ingat dengan jelas
saat itu
ketika Apo memberi tahu Ashin,
"Kamu hanya anak dari cewek simpanan.
"Jangan ikut campur."
Benar-benar?
Itu benar-benar kasar!
Meskipun...
yang tidak ditujukan padaku,
tetap saja menyakitkan.
Dan bagaimana dengan Anda?
Pernahkah Anda membenci Apo?
Aku tidak pernah membencinya
karena kemampuan membaca pikiranku.
saya mengerti
bahwa orang dibesarkan secara berbeda.
Itu wajar saja
bahwa setiap orang mengekspresikan
dirinya secara berbeda.
Sejujurnya,
Saya tidak ingin siapa pun tumbuh
dengan pengalaman buruk,
termasuk anak-anak di panti asuhan.
Hm?
Ada apa?
Yang Mulia,
kamu membuatku jatuh cinta padamu
lagi dan lagi.
- Biarkan aku menciummu.
- Aduh!
[Seri Thailand]
Berengsek!
Kau bertindak seolah-olah kau pemilik tempat ini, kawan.
- Hm?
- Apa?
Kamu menyuruhku untuk merasa seperti di rumah sendiri.
Baiklah.
Hei, itu pendatang baru!
Sebuah film komedi romantis
tentang seorang pria yang menyadari
bahwa sahabatnya bisa membaca pikiran,
meskipun semua yang dia pikirkan
ingin berhubungan seks
dengannya sekali saja.
Apa-apaan itu?
Baiklah, mari kita pilih yang ini.
Ini akan menjadi mendalam.
Setelah sekian lama berteman,
Aku belum pernah bertemu siapa pun
yang mengenal saya sebaik Anda.
Tapi mulai sekarang,
Kita tidak akan bertemu
untuk sementara waktu.
Apakah ada sesuatu
yang ingin kau ceritakan kepadaku untuk terakhir kalinya?
Jika kamu tidak berani mengatakannya,
kalau begitu jangan katakan apa pun.
Saya minta maaf.
SAYA...
Aku sudah membaca pikiranmu
selama ini.
Sejak hari
aku mendorongmu di ayunan,
aku sudah tahu
kamu ingin tidur denganku.
Maaf, aku sudah mengelabui kamu.
Aku pikir
aku sudah menemukanmu selama ini,
tetapi kenyataannya, saya...
hampir tidak mengenalmu sama sekali.
Bisakah kamu tidak pergi?
Silakan...
aku berjanji
Aku tidak akan pernah membaca pikiranmu lagi.
Bisakah saya...
meminta bantuanmu?
Bisakah kita
kembali berteman lagi?
Tidak mungkin!
Sobat, santai aja.
Apakah ini kisah hidup Anda atau apa?
Tor...
- Hm?
- Menurutmu?
beberapa orang benar-benar dapat membaca pikiran?
Apakah kamu mabuk?
Tapi menurutku
Saya tidak akan berteman dengan mereka
jika mereka benar-benar bisa.
Itu terlalu menyeramkan.
Ayo makan es krim.
menurut mu
beberapa orang benar-benar dapat membaca pikiran?
Saya tidak akan berteman dengan mereka
jika mereka benar-benar bisa.
Itu terlalu menyeramkan.
Ada banyak sekali rasa di sini.
Apa yang harus saya dapatkan?
Favorit saya adalah
coklat mint.
Hm...
Bagaimana dengan coklat mint?
Ini cukup menyegarkan.
Saya pikir Anda akan menyukainya.
Wah, bagaimana dia tahu itu?
Bukankah itu terlalu kebetulan?
Kamu benar-benar jatuh cinta
pada tunanganmu, bukan?
- Aku?
- Ya!
Kamu sudah cukup cemas
untuk melihat tersangka sendiri.
Omong-omong,
Terima kasih banyak
telah menangani masalah ini.
Sejujurnya,
Saya masih terjebak dalam mencari petunjuk lebih lanjut,
tapi suatu malam
dia menyerahkan diri,
dengan bukti dari kamera dasbor
menunjukkan mobil menabrak Apo.
[Ruang interogasi]
Jadi kamu...
bertanggung jawab atas kecelakaan mobil tersebut.
Anda telah melarikan diri selama berbulan-bulan.
Kenapa kau tiba-tiba menyerahkan diri ?
Aku hanya...
dipekerjakan sebagai kambing hitam,
menjalani hukuman beberapa tahun penjara
dengan imbalan uang seumur hidup.
Aku harus mengambilnya.
Setidaknya istri dan anak-anakku
tidak perlu berjuang.
Aku hanya merasa bersalah
bahwa saya tidak bisa makan atau tidur.
Saya sungguh minta maaf.
Siapa yang mempekerjakan Anda?
Apa maksudmu?
Saya tidak mengerti.
Seseorang membayarmu
untuk menanggung akibatnya, bukan?
Sial, bagaimana dia tahu?
Tidak ada hal seperti itu, Pak Polisi.
Jawab aku!
Siapa yang mempekerjakan Anda?
Mudah.
[Ruang interogasi]
Beritahu tim untuk menyelidiki kasus tersebut.
Menurutku, bukan dia dalangnya.
Ada apa denganmu, kawan?
Tidakkah menurutmu itu mencurigakan?
bahwa dia menyerahkan diri
dengan seperangkat bukti?
Apakah kamu suka coklat mint, Tai?
Menurutku rasanya seperti pasta gigi.
Saya tidak.
Sebenarnya,
Saya paling membencinya.
Apa?
Mengapa kamu tidak mengatakannya sebelumnya?
Mau ambil punyaku?
Itu coklat chip.
Apakah kamu?
Chan...
Chan!
Tahukah Anda apa yang sedang saya pikirkan?
Hm...
Apakah Anda sedang memikirkan seseorang?
aku sedang berpikir
bahwa kamu diam-diam membaca pikiranku.
Tahukah kau betapa
aku membenci es krim sialan ini?
Satu-satunya alasan
aku memikirkannya
hanya untuk mengujimu.
Aku pikir sudah terlambat, Tai.
Ayo pulang.
Aku akan memberimu tumpangan.
Chan,
apakah kamu mendengar suaraku dari dalam?
Aku tidak ingin kamu berbuat curang
dan membaca pikiranku seperti ini lagi.
Jadi, jika Anda melakukannya...
anggukan untukku.
Saya minta maaf.
Aku hanya berpikir
Aku telah menemukan seseorang yang benar-benar mengenalku.
Pada akhirnya,
seorang sahabat sepertiku
hanyalah mainan bagi orang seperti Anda.
Bukan seperti itu, Tai.
Mari saya jelaskan...
Saya melihat ke hari ketika
Tuan Apo tertabrak mobil
dan hari ketika keluarga Yue menerima
paket yang mencurigakan.
Saya menemukan tersangka potensial.
Siapa?
Tuan Ashin.
Saya telah menyiapkan
dokumennya untuk Anda.
Silakan buka
laci meja untuk menemukannya.
Setiap kali saya pergi ke tempat kejadian perkara,
Aku melihat Ashin
menyelinap di tempat yang sama.
Dan dengan kemampuanku,
Aku menguntitnya,
yang membawa kita ke apa yang Anda lihat sekarang.
Setelah itu,
polisi menelepon untuk memberitahuku
bahwa bukti
dalam kasus Tuan Apo telah hilang.
Apa kamu yakin?
Saya kemudian pergi mencari bukti lebih lanjut
dari kamera dasbor mobil
yang menempuh rute yang sama
pada hari kecelakaannya.
Saya menemukan mobil mewah,
dan hanya sedikit model ini
yang ada di Thailand.
Salah satu pemiliknya
Itu Ashin.
Dari apa yang aku pikirkan,
target kita pasti akan
menyerang lagi.
Benar-benar?
Baiklah, biar saya bantu Anda dengan itu.
Tidak terima kasih.
Oh, itu dia,
membawa beberapa jenis tas.
Tampaknya penting.
Percayalah kepadaku.
Tas itu...
membawa bukti penting.
Itu saja!
Tuan Ya?
Bagaimana Anda sampai di sini?
Eh, aku...
Saya sedang ada urusan di sini, jadi...
Apakah kamu baik-baik saja?
Di mana kamu mendapatkan kalung itu?
Aku belum pernah melihatmu memakainya sebelumnya.
Temanku membelikannya untukku.
Mengapa?
Tidak ada, itu hanya...
Itu indah.
Permisi.
Eh...
Oh, Abu!
Hai!
Apa yang akan kamu lakukan?
Ya.
Ya?
Ibu membawakan sup untukmu.
Kamu mau pergi ke mana, ya?
Wah,
lihatlah semua karyanya.
Dia pasti sangat lelah.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Jika kamu lelah,
kemarilah dan dapatkan pelukan dariku.
[Kasus Apo]
Ini Ashin...
Saya sedang keluar untuk membicarakan bisnis.
Sampai jumpa sore ini.
Phopthorn!
Kamu baik-baik saja sekarang.
Aku di sini.
Saya sudah bicara dengan pengemudi atas nama Anda.
Untungnya, itu hanya kecelakaan.
Aku pikir
seseorang akan menyakitimu lagi.
Menyakitiku?
Siapa yang akan menyakitiku lagi?
Dengan baik,
yang itu sekarang di penjara, kan?
Atau maksudmu Ashin?
Aku melihat berkas kasus itu di kamarmu, Ya.
saya minta maaf
bahwa aku telah
menyembunyikan ini darimu, Thorn.
Aku hanya tidak ingin membuatmu khawatir.
Dan ya,
Saya curiga pada Ashin.
Tapi menurutku itu bukan dia.
Dia mungkin membenci Apo,
Tetapi...
menurutku tidak
dia akan melakukan itu pada Apo.
Bagaimana kita bisa yakin?
Haruskah kita membuktikan dia tidak bersalah?
Hai, yang di sana.
Saya ingin memiliki...
Mie telur dengan
tambahan daging babi merah panggang, tanpa daun ketumbar.
Saya akan makan satu bihun dengan
Terima kasih.
Aku tidak membaca pikiranmu sebelumnya.
Sebenarnya,
itu hanya bekerja ketika mata kita bertemu.
Bibi,
bisakah saya mendapatkan mie beras
yang saya pesan sebelumnya?
untuk dibawa pulang?
Tentu.
Saya minta maaf.
Maaf, aku menyakiti perasaanmu.
Saya akui, saya curang dengan membaca pikiran Anda.
Tapi karena itu,
aku jadi lebih mengenalmu,
dan aku hanya ingin mengenalmu lebih jauh.
Semakin banyak yang aku lakukan,
semakin tumbuh perasaanku padamu.
Ini...
Apakah kamu benar-benar punya perasaan padaku,
atau kamu hanya bersenang-senang saja
Mempermainkan aku?
Hm?
Lupakan.
Meskipun
kamu telah membaca pikiranku,
kamu tidak pernah benar-benar mengenalku.
Ini dia.
Terima kasih.
Ini...
Tailah.
Ini.
Anda suka mie telur
dengan daging babi merah panggang
dan tidak ada daun ketumbar.
Anda tidak suka kopi,
tetapi Anda suka teh.
Hai,
Aku bisa meminumnya,
tapi aku tidak menyukainya.
Anda seorang juru masak dan bartender yang hebat.
Kapanpun kamu makan sesuatu yang lezat
atau menyelesaikan sesuatu,
matamu melebar secara otomatis.
Anda mungkin tidak menyadarinya,
tapi setiap kali kamu merasa gugup,
Anda selalu menyenggol kacamata Anda
dengan jari Anda.
Hai,
hanya karena kamu tahu
apa yang aku suka makan atau minum,
betapa pandainya aku memasak,
atau bagaimana aku bertindak,
itu tidak berarti kamu benar-benar mengenalku.
Kamu selalu peduli
dengan perasaan orang lain,
tapi mereka tidak pernah tahu tentangmu.
Kamu bilang kamu adalah seorang sahabat
di kelompok temanmu,
tapi bagiku, kamu bukan hanya itu.
Ini...
Ini!
Ini adalah kalung batu kecubung.
Ini melindungi Anda dari pembacaan pikiran.
Ini untukmu.
Aku ingin kamu percaya
bahwa aku benar-benar ingin mengenalmu
tanpa membaca pikiran Anda.
Bisakah Anda memberi saya kesempatan lagi?
Nyonya.
- Oh!
- Halo.
Halo, semuanya.
Itulah pasangan mesra saya.
Lihat, aku sedang berusaha untuk menjadi bugar
untuk pernikahan Anda.
Wow...
sangat bugar.
Hai,
Dilihat dari kalian berdua di sini...
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Eh...
- Hm?
- Uh...
Bagaimana dengan ini?
Mari kita lakukan beberapa kegiatan pemecah kebekuan.
Ayo!
Apakah ini pakaian Apo yang terbesar?
Ya...
Cara itu terlihat pada dirimu
cukup lucu.
Thorn, ini membuatmu tertawa.
Kemarilah.
- Apa-apaan ini, Papa?!
- Itu dia, Ashin!
- Sudah kubilang aku tak mau berdansa!
Ayo!
Bergabunglah dengan aktivitas keluarga kami sekali ini.
Bertingkah keras kepala.
Ayo!
- Aku pilih satu sekarang juga!
Bagaimana dengan yang ini?
- Kelihatannya menyenangkan.
- Ada apa denganmu?
Bagus?
Kamu juga.
Kalian berdua membuatku kesal!
Tidak heran jika kekacauan yang terjadi
seharusnya berakhir di tempat sampah!
Apa?
Mengapa kamu
bermain-main seperti anak kecil?
Kemarilah!
Waktunya berolahraga!
- Ayo!
- Ya.
- Ya, kami masih muda.
- Ayo!
Satu,
dua,
tiga,
- empat,
- Empat,
- lima,
- enam,
- tujuh,
- tujuh.
delapan!
- Dua!
- Aduh, aduh!
- Tiga!
- Aduh! Aduh! Aduh!
Aduh! Aduh!
Apa yang terjadi?
- Aku sakit! Aku kram!
- Oh!
- Kram...
- Ini kram, ya?!
- Benar!
- Tidak! Apa yang harus kita lakukan?
Anda tidak sebugar yang saya harapkan!
Tiga, empat...
Ketika kamu berpakaian seperti ini,
dia terlihat agak aneh.
Anda baik-baik saja, Tn. Ya?
Eh, aku lebih baik.
Terima kasih.
Selanjutnya, mari kita lakukan squat!
Ayo berangkat!
Satu,
dua...
Eh, Ibu?
Hah?
Jongkok...
agak mengingatkanku pada saat mengemudi.
Ya, Anda benar tentang itu.
Kalau begitu, mari kita berangkat, oke?
Beri aku vroom!
Ayo bersepeda!
Aduh, aduh, aduh! Kramnya!
- Uh...
- Ada di betisku!
- Oh, tidak! Kramnya!
- Sakit sekali!
- Jangan lepaskan!
- Ya, kamu baik-baik saja?!
- Tn. Ya!
- Baik sekali!
Aduh! Jangan lepaskan tanganmu!
- Jangan lepaskan!
- Sakit sekali!
Bisakah Anda memijat saya?
Eh, ngomong-ngomong soal mengemudi...
apa yang terjadi pada orang
yang menabrak saya dengan mobil?
Yang itu...
- ditangkap, sayang.
- Mm!
Ah, benarkah?
- Ya!
- Benar...
Aku tipu Papa dan Mama
supaya percaya kalau penjahatnya sudah tertangkap...
Tiba-tiba, mengapa Apo menjadi
penasaran dengan kecelakaan itu?
Apakah dia curiga terhadap sesuatu?
Tuan Ya,
Anda telah melakukan peregangan terlalu lama.
Kamu harusnya membaik.
Ayo, kita lakukan peregangan.
Cepat!
Baiklah, berdiri tegak, teman-teman!
Mari kita mulai.
Regangkan lengan Anda ke atas.
Lakukanlah semaksimal mungkin.
Tidak perlu menghindariku, Ashin.
Aku tahu kebenarannya.
Kebenaran?
Tentang apa?
Tentang itu...
Anda berada di balik semua ini.